Meu resumo


Conseguir entender bem e extrair as principais infamações 

que o texto ou contratante pede. 

Sabendo qual é sua função ou responsabilidade. 

E como fazer um mapa visual ajuda nisso 

as vezes ja dá pra extrair dali as suas principais variáveis 

Dados de entrada,  ResultadoFinal etc... 

e o mais importante é fazer um código que funcione 

independente se é simples ou feio 

o importante é funcionar. 

 

Ajuda a solucionar nossos desafios por 

Seguir uma série de passos que nos condiciona a ter atenção e pensar na lógica da coisa. 

Principalmente quebrando por etapas. Um pedacinho de cada vez. O cérebro agradece.  

 